Заходит Вупсень в бар. На него бабы и мужики смотрят, млеют. Тут один мент спрашивает: А кто это такой у вас? А Вупсень, не будь дурак, подходит к менту, приставил ему пистолет ко лбу и говорит: Я — Вупсень, убийца ментов! И прямо-таки вот этой самой ножкой тычет в лоб менту. Все аж замерли. Только один мент еле слышно хихикнул. Ну Вупсень сам и говорит: «Ты мент или нет?» Мент еще громче захихикал. И тут, естественно, вокруг паника. Одна баба кричит: «Я Барыню видела!» И тут же — бах! бах! трах! трах! и прочие террористические акты. Потом Вупсень как раз работал официантом в ресторане. Барыня его и запомнила.